ExpensesTrackerApp/
│
├── app/                    # Główny folder aplikacji
│   ├── main.py             # Główny plik uruchomieniowy aplikacji
│   ├── config.py           # Konfiguracja aplikacji (np. połączenia z bazą danych)
│   ├── constants.py        # Stałe używane w aplikacji
│   │
│   ├── database/           # Moduły bazodanowe
│   │   ├── models.py       # Modele baz danych (np. użytkownicy, wydatki, przychody)
│   │   └── database.py     # Ustanowienie połączenia z bazą danych
│   │
│   ├── auth/               # Moduły autentykacji
│   │   ├── login.py        # Logika logowania
│   │   └── register.py     # Logika rejestracji
│   │
│   ├── ui/                 # Pliki interfejsu użytkownika
│   │   ├── login_ui.py     # Logika interfejsu logowania
│   │   └── register_ui.py  # Logika interfejsu rejestracji
│   │
│   ├── services/           # Serwisy/logika biznesowa
│   │   ├── encryption.py   # Serwis szyfrowania
│   │   └── validation.py   # Serwis walidacji formularzy
│   │
│   └── utils/              # Pomocnicze skrypty i narzędzia
│       ├── notifications.py  # Narzędzia powiadomień
│       └── helpers.py       # Różne funkcje pomocnicze
│
├── tests/                 # Testy jednostkowe i integracyjne
│   ├── test_models.py     # Testy modeli bazy danych
│   ├── test_auth.py       # Testy logiki autentykacji
│   └── test_services.py   # Testy serwisów
│
├── docs/                  # Dokumentacja projektu
│   └── README.md
│
├── secrets/               # Dane wrażliwe (nigdy nie wersjonowane)
│   ├── aes_key.txt
│   └── mysql_url.txt
│
└── .gitignore             # Lista plików i folderów ignorowanych przez git


Oddzielaj logikę biznesową od interfejsu użytkownika. Umożliwia to łatwe modyfikacje UI bez wpływu na resztę systemu.
Trzymaj wszystkie stałe, konfiguracje i dane wrażliwe w oddzielnych plikach.
Utrzymuj strukturę folderów dla testów podobną do struktury aplikacji, to ułatwi znalezienie odpowiednich testów.
Nie wersjonuj kluczy dostępu ani wrażliwych danych; użyj .gitignore do wykluczenia tych plików z repozytorium.
Dokumentuj swój projekt w folderze docs, aby nowi współpracownicy mogli łatwo się w nim odnaleźć.